Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/code-signing-custom-builds.po
Languages: ko

source: Code signing custom builds
ko: 사용자 정의 빌드 코드 서명

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Code signing is an essential process for ensuring the authenticity and integrity of your custom ``Mattermost`` builds. This guide provides steps on how to code sign a build using your own certificates for Windows, Mac, and Linux.
ko: 코드 서명은 사용자 정의 ``Mattermost`` 빌드의 진위성과 무결성을 보장하기 위한 필수적인 프로세스입니다. 이 가이드는 Windows, Mac, Linux용 자체 인증서를 사용하여 빌드에 코드 서명하는 방법에 대한 단계를 제공합니다.

source: Make sure to follow each operating system's guidelines and best practices for signing applications.
ko: 애플리케이션 서명을 위해 각 운영 체제의 지침과 모범 사례를 따르세요.

source: Prerequisites
ko: 사전 요구사항

source: **Code Signing Certificate**: Obtain a certificate from a Certificate Authority (CA) or use a self-signed certificate if suitable.
ko: **코드 서명 인증서**: 인증 기관(CA)에서 인증서를 획득하거나 적절한 경우 자체 서명 인증서를 사용하세요.

source: **SignTool**: Available as part of the Windows SDK.
ko: **SignTool**: Windows SDK의 일부로 제공됩니다.

source: **GPG Key**: Create a GPG key if you don't have one.
ko: **GPG 키**: 없는 경우 GPG 키를 생성하세요.

source: **GnuPG**: Install `GnuPG <https://gnupg.org/howtos/card-howto/en/ch02.html>`_ if not already installed.
ko: **GnuPG**: 설치되어 있지 않은 경우 `GnuPG <https://gnupg.org/howtos/card-howto/en/ch02.html>`_ 를 설치하세요.

source: **Developer ID Application Certificate**: Obtain from Apple. It requires an Apple Developer account.
ko: **Developer ID Application 인증서**: Apple에서 획득하세요. Apple Developer 계정이 필요합니다.

source: **Xcode**: Ensure `Xcode <https://developer.apple.com/xcode/>`_ is installed.
ko: **Xcode**: `Xcode <https://developer.apple.com/xcode/>`_ 가 설치되어 있는지 확인하세요.

source: Process
ko: 프로세스

source: **Install SignTool**
ko: **SignTool 설치**

source: Install the Windows SDK to access the ``SignTool`` utility.
ko: ``SignTool`` 유틸리티에 접근하려면 Windows SDK를 설치하세요.

source: **Obtain a Code Signing Certificate**
ko: **코드 서명 인증서 획득**

source: Purchase or create a certificate (``.pfx`` file) via a CA.
ko: CA를 통해 인증서(``.pfx`` 파일)를 구매하거나 생성하세요.

source: **Import the Certificate**
ko: **인증서 가져오기**

source: Open the ``.pfx`` file and import it into the Windows Certificate Store.
ko: ``.pfx`` 파일을 열고 Windows 인증서 저장소로 가져오세요.

source: **Sign the Executable**
ko: **실행 파일 서명**

source: Open the command prompt as Administrator.
ko: 관리자 권한으로 명령 프롬프트를 열세요.

source: Use ``SignTool`` to sign your executable:
ko: ``SignTool`` 을 사용하여 실행 파일에 서명하세요:

source: **Create or Import Your GPG Key**
ko: **GPG 키 생성 또는 가져오기**

source: If you don't have a GPG key, create one:
ko: GPG 키가 없는 경우 생성하세요:

source: Import an existing GPG key, if you have one:
ko: 기존 GPG 키가 있는 경우 가져오세요:

source: **Sign the Package**
ko: **패키지 서명**

source: Use ``dpkg-sig`` to sign a Debian package:
ko: Debian 패키지에 서명하려면 ``dpkg-sig`` 를 사용하세요:

source: Use ``rpmsign`` to sign an RPM package:
ko: RPM 패키지에 서명하려면 ``rpmsign`` 을 사용하세요:

source: **Verify the Signature**
ko: **서명 확인**

source: Verify the signature of a ``.deb`` package:
ko: ``.deb`` 패키지의 서명을 확인하세요:

source: Verify the signature of an ``.rpm`` package:
ko: ``.rpm`` 패키지의 서명을 확인하세요:

source: Create a ``Developer ID Application`` certificate in your Apple Developer account and download it.
ko: Apple Developer 계정에서 ``Developer ID Application`` 인증서를 생성하고 다운로드하세요.

source: Double-click the certificate to import it into the Keychain.
ko: 인증서를 더블클릭하여 Keychain으로 가져오세요.

source: **Sign the Application**
ko: **애플리케이션 서명**

source: Use the ``codesign`` tool from Xcode to sign your application:
ko: 애플리케이션에 서명하려면 Xcode의 ``codesign`` 도구를 사용하세요:

source: [Optional] **Verify the Signature**
ko: [선택사항] **서명 확인**

source: Verify the signature to ensure everything is correctly signed:
ko: 모든 것이 올바르게 서명되었는지 확인하세요:

source: Summary
ko: 요약

source: **Windows**: Use ``SignTool`` from the Windows SDK with your imported code signing certificate.
ko: **Windows**: 가져온 코드 서명 인증서와 함께 Windows SDK의 ``SignTool`` 을 사용하세요.

source: **Mac**: Use ``codesign`` and ``spctl`` tools from Xcode with your Apple Developer ID certificate.
ko: **Mac**: Apple Developer ID 인증서와 함께 Xcode의 ``codesign`` 및 ``spctl`` 도구를 사용하세요.

source: **Linux**: Use ``GnuPG`` to create/sign with your GPG key, ``dpkg-sig`` for ``.deb`` packages, and ``rpmsign`` for ``.rpm`` packages.
ko: **Linux**: GPG 키로 생성/서명하려면 ``GnuPG`` 를, ``.deb`` 패키지에는 ``dpkg-sig`` 를, ``.rpm`` 패키지에는 ``rpmsign`` 을 사용하세요.
